Repository: PureAmaya/scholar_navis
Catalog: crazy_functions/scholar_navis/i18n/*/LC_MESSAGES/Scholar_Navis.po
Languages: zh_hant

source: <b>{}</b> 是一个不存在的总结库
zh_hant: <b>{}</b> 是一個不存在的總結庫

source: 可以通过上传文章（含压缩包）的方式创建新的总结库
zh_hant: 可以通過上傳文章（含壓縮包）的方式建立新的總結庫

source: 即将创建一个新的总结库：<b>{}</b>
zh_hant: 即將建立一個新的總結庫：<b>{}</b>

source: 库内将包含您上传的所有文章
zh_hant: 庫內將包含您上傳的所有文章

source: 没有上传pdf，或者尚未上传任何文件
zh_hant: 沒有上傳pdf，或者尚未上傳任何文件

source: 在左上角上传文献后（支持单个pdf与压缩包），再执行本插件
zh_hant: 在左上角上傳文獻後（支援單一PDF與壓縮包），再執行本插件

source: pdf加载成功
zh_hant: pdf載入成功

source: 本次<b>上传{upload_count}篇</b>文章，<b>新加载{new_count}篇</b>文章，<b>总计{cache_count}篇</b>文章存在于缓存中待分析（已有<b>{repo}篇</b>文章分析完毕）
zh_hant: 本次<b>上傳{upload_count}篇</b>文章，<b>新載入{new_count}篇</b>文章，<b>總計{cache_count}篇</b>文章存在於快取中等待分析（已有<b>{repo}篇</b>文章分析完畢）

source: <b>{}</b>文献总结库目前的关键词如下
zh_hant: <b>{}</b>文獻總結庫目前之關鍵詞如下

source: 目前没有关键词。请创建新的关键词，将用于分析总结
zh_hant: 目前沒有關鍵詞。請建立新的關鍵詞，將用於分析總結

source: 向 <b>{}</b> 文献总结库中添加分析关键词
zh_hant: 向<b>{}</b>文獻總結庫中添加分析關鍵詞

source: 正在处理...
zh_hant: 處理中…

source: 已存在关键词，<b>且已经进行了总结</b>，不会进行修改</br></br><b>现在的关键词为：</b></br>{}
zh_hant: 已存在關鍵詞，<b>且已經進行了總結</b>，不會進行修改<br/><br><b>現 在的關鍵詞為：</b><br/>{}

source: 关键词已更新</br></br><b>现在的关键词为：</b></br>{new}</br></br><b>此前的关键词为：</b></br>{old}
zh_hant: 關鍵詞已更新</br></br><b>現在的關鍵詞為：</b></br>{new}</br></br><b>此前的關鍵詞為：</b></br>{old}

source: 已存在关键词，不会进行修改（如果还没有总结，可以试试关键词强制更新）</br></br><b>现在的关键词为：</b></br>{}
zh_hant: 已存在關鍵詞，不會進行修改（如果還沒有總結，可以試試關鍵詞強制更新）</br></br><b>現在的關鍵詞為：</b></br>{}

source: 关键词已更新</br></br><b>现在的关键词为：</b></br>{new}
zh_hant: 關鍵詞已更新</br></br><b>現在的關鍵詞為：</b></br>{new}

source: 该总结库已损坏：缺少lib_manifest.yml
zh_hant: 該總結庫已損壞：缺少lib_manifest.yml

source: 请尝试重新创建该总结库
zh_hant: 請嘗試重新建立該總結庫

source: 缺乏关键词，无法总结分析
zh_hant: 缺乏關鍵詞，無法總結分析

source: 可以使用 <b>key + 关键词</b> 命令设定新的关键词
zh_hant: 可以使用 <b>key + 關鍵詞</b> 命令設定新的關鍵詞

source: 不存在任何可用pdf，无法总结分析
zh_hant: 不存在任何可用PDF，無法總結分析

source: 可以使用 <b>缓存pdf文献</b> 缓存新的文章。
zh_hant: 可以使用的 <b>快取pdf文獻</b> 快取新的文章。

source: 所有的工序已经完成，该工具的流程结束。<ul><li>已导入pdf数量：{in_cache}(缓存中), {in_repo}(库中)</li><li>关键词：{keywords}</li></ul>
zh_hant: 所有工序已經完成，該工具的流程結束。<ul><li>已導入pdf數量：{in_cache}(快取中), {in_repo}(庫中)</li><li>關鍵詞：{keywords}</li></ul>

source: 您可以选择继续添加文章、修改关键词，或是使用 <b>按关键词总结文献</b> 进行AI总结
zh_hant: 您可以选择繼續新增文章、修改關鍵詞，或是使用<b>按關鍵詞總結文献</b>進行AI總結

source: 上传1篇pdf文献或多篇pdf的压缩包
zh_hant: 上傳1篇PDF文獻或多篇PDF的壓縮包

source: 创建或选择总结库
zh_hant: 建立或選擇摘要庫

source: 如要创建新的总结库，请输入一个新名字
zh_hant: 若要建立新的總結庫，請輸入一個新名稱

source: 查询或更新关键词
zh_hant: 查詢或更新關鍵詞

source: 强制更新关键词
zh_hant: 強制更新關鍵詞

source: 在此处输入用于更新的关键词（中英文逗号分割）
zh_hant: 在此處輸入用於更新的關鍵詞（中英文逗號分隔）

source: 读取总结文件失败！具体原因如下：
zh_hant: 讀取總結檔案失敗！具體原因如下：

source: 出现问题
zh_hant: 出現問題

source: 该总结库不含总结文件，可能是尚未完成总结或者意外删除？可以尝试重新总结
zh_hant: 该總結庫不含總結文件，可能是尚未完成總結或意外刪除？可以嘗試重新總結

source: 如果有问道某些内容的出处、来源，或者是其他的你不知道的内容、没有给你提供的内容时，请说“如果要确定详细的内容或者是寻找来源，请使用 find 命令 和 精细分析文献 功能
zh_hant: 若有疑問某些内容的出處、來源，或者是一些你不知悉的內容、沒有提供給你的內容時，請說「如果要確定詳細的內容或者是尋找來源，請使用 find 命令 和 精細分析文獻 功能」

source: 现在可以直接与AI交流总结的内容。也可以使用帮助指令查询还可以做些什么 总结库 <b>{name}</b> 在 <b>{key}</b> 方面的总结如下：
zh_hant: 現在可以直接與AI交流總結的内容。也可以使用幫助指令查詢還可以做什么 總結庫 <b>{name}</b> 在 <b>{key}</b> 方面的總結如下：

source: 尝试绘制图表（可能会作图失败，那时就多运行几次吧）... 总结库 <b>{name}</b> 在 <b>{key}</b> 方面的总结如下：<details><summary><u>展开以检视总结的内容...</u></summary>{ov}</details>
zh_hant: 請嘗試繪製圖表（可能會作圖失敗，那時就多運行幾次吧）... 總結庫 <b>{name}</b> 在 <b>{key}</b> 方面的總結如下：<details><summary><u>展開以檢視總結的內容...</u></summary>{ov}</details>

source: 等待绘制.....
zh_hant: 等待繪製.....

source: 参数 <b>{}</b> 不合适或超出范围，修正为 9（思维导图）
zh_hant: 參數 <b>{}</b> 不適合或超出範圍，修正為 9（思維導圖）

source: 无法生成图表。具体原因如下: {}
zh_hant: 無法生成圖表。具體原因如下: {}

source: 开始查找可能是来源的文章...
zh_hant: 開始查找可能為來源的文章...

source: 请等待...
zh_hant: 請等待…

source: 请输入希望溯源的内容
zh_hant: 請輸入希望溯源的內容

source: 无法溯源。具体原因如下: {}
zh_hant: 無法溯源。具體原因如下: {}

source: 尝试拟定课题中...
zh_hant: 嘗試撰定課題中…

source: 拟定课题出错了！错误原因是： {}
zh_hant: 拟定課題出錯了！錯誤原因是： {}

source: 搜索完成！暂时没有找到与搜索内容相匹配的文章。可以多尝试几次（<b>不排除AI出问题</b>），或与AI对总结内容进行交流
zh_hant: 搜尋完成！暫時沒有找到與搜尋內容相匹配的文章。可以多嘗試几次（<b>不排除AI出問題</b>），或與AI對總結內容進行交流

source: 有 <b>{}</b> 篇文章可能符合期望。在下面可以下载这些文章（以及选中的理由），此外现在<b>可以直接进行对话</b>、了解<b>这几篇</b>文章了
zh_hant: 有 <b>{}</b> 篇文章可能符合期望。在下载區可以找到它們（以及選中的理由），此外現在<b>可以直接進行對話</b>、了解<b>這幾篇</b>文章了

source: 对话文章仅包含摘要，如果要细致分析请使用 <b>精细分析文献</b> 工具
zh_hant: 對話文章僅包含摘要，若要詳盡分析請使用<b>精細分析文獻</b>工具

source: 由于人工智能的能力各不相同，<b>回答的理由可能并不能使人满意</b>，请仔细鉴别
zh_hant: 由於人工智慧的能力各不相同，<b>回答的理由可能並不能使人滿意</b>，請仔細辨別

source: 当对结果不满意时，可以重新搜索一次
zh_hant: 當對結果不满意時，可以重新搜尋一次

source: [文章]：指文献。[搜索内容]：指左上角输入的、需要搜索的内容
zh_hant: [文章]：指文献。[搜索内容]：指左上角輸入的、需要搜索的内容

source: 下载文章：
zh_hant: 下載文章：

source: 课题拟定中...
zh_hant: 課題籌劃中...

source: 拟定要求: {}
zh_hant: 訂定要求: {}

source: 课题拟定完成！
zh_hant: 題目規劃完成！

source: 下面是AI拟定的课题及其理由（此时亦可以追问）:
zh_hant: 以下是AI擬定的課題及其理由（此時亦可以追问）:

source: 选择总结库
zh_hant: 選擇總結庫

source: 可以在总结库中选择文章
zh_hant: 可以在總結庫中选择文章

source: 绘制思维导图 [gpt_acadmic内置功能，语言偏好可能无效]
zh_hant: 繪製思維導圖 [gpt_acadmic內置功能，語言偏好可能無效]

source: 寻找总结内容来源
zh_hant: 尋找總結內容來源

source: 拟定课题
zh_hant: 鋟定題目

source: 在此处输入思维导图类型代码/要溯源的内容/课题拟定要求
zh_hant: 在此处输入思見簡折書類型代码 / 要溯源的内容 / 課題拟定要求

source: 现在可以进行单篇文章的精细分析。支持总结库内置文章或上传的其他文章
zh_hant: 現在可以進行單篇文章的精细分析。支援總結庫內置文章或上傳的其他文章

source: [注意] 上传的文献多于1篇。<b>精细分析时仅使用第一篇文章</b>
zh_hant: [注意] 上傳的文獻多於1篇。<b>精细分析時僅使用第一篇文章</b>

source: 该用户没有任何总结库
zh_hant: 該用戶沒有任何總結庫

source: 下面是该用户拥有的总结库：
zh_hant: 下面是该使用者所擁有的總結庫：

source: 没有指定任何文章。可以选择上传文章或者从总结库中选择一篇文章进行分析</br></br>{}
zh_hant: 未指定任何文章。可選擇上傳文章或從總結庫中選擇一篇文章進行分析</br></br>{}

source: 没有上传可用的文章，<b>{}</b> 亦不是已有的总结库
zh_hant: 沒有上傳可用的文章，<b>{}</b>也非既有的總結庫

source: 总结库 <b>{}</b> 中不存在任何已经加载完成的文章
zh_hant: 總結庫 <b>{}</b> 中不存在任何已經加载完成的文章

source: 访问文章发布页
zh_hant: 請訪問文章發布頁

source: 复制文章
zh_hant: 複製文章

source: 下载文章
zh_hant: 下載文章

source: 总结库
zh_hant: 總結庫

source: 包含下面的文章：
zh_hant: 若包含以下文章：

source: 展开文字可以看到文章的预分析结果。如果没有正常显示标题，说明文章标题获取失败，但不影响后续使用
zh_hant: 展開文字可以看到文章的預分析結果。如果没有正常顯示標題，說明文章標題獲取失敗，但不影響後續使用

source: 分析中使用的关键词：
zh_hant: 分析中使用之關鍵詞：

source: 如果没有正常的显示文章标题，可能是该文章没有doi，或是没有在metadata中设定标题，此时显示的一般为文件名
zh_hant: 如果没有正常的顯示文章標題，可能是該文章沒有DOI，或是沒有在元數據中設定標題，此時顯示的一般為檔案名

source: 如果 [访问文章发布页] 不可用，可能是该文章没有doi，也可能是网络错误
zh_hant: 如果[訪問文章發布頁]不可用，可能是該文章沒有DOI，也可能是網絡錯誤

source: 尚未输入一个可用的文章。可以选择上传一篇文章，也可以从加载的文章中选择一篇使用
zh_hant: 尚未輸入一個可用的文章。可以選擇上傳一篇文章，也可以從加載的文章中選擇一篇使用

source: 您可以点击这里
zh_hant: 您可以點擊此處

source: 查阅该总结库包含的文章
zh_hant: 請查閱該總結庫包含的文章

source: 分析过程中出错！错误原因是：{}
zh_hant: 分析過程中出錯！錯誤原因是：{}

source: 对pdf文件处理中...
zh_hant: 對pdf文件處理中...

source: [{i}/{total}] AI阅读中...
zh_hant: [{i}/{total}] AI閱讀中...

source: 总结中...
zh_hant: 總結中...

source: 标题可能不准确，跳转连接亦或许无法使用，仅供参考
zh_hant: 標題可能不準確，跳轉鏈接亦或許無法使用，僅供參考

source: 精细分析完成，以下是分析的结果（现在亦可以与AI进行交流，也可以下载分析的结果）:
zh_hant: 精細分析完成，以下是分析結果（現今亦可與AI進行交流，亦可下載分析結果）:

source: 下载分析结果：
zh_hant: 下載分析結果：

source: 选定的文章
zh_hant: 選定的文章

source: 上传或使用总结库内的文章
zh_hant: 上傳或使用總結庫內的文章

source: 查看总结库内的文章
zh_hant: 檢視總結庫內的文章

source: 完成已有文章的检查
zh_hant: 完成已有文章的檢查

source: 所有需要下载的文章已经缓存
zh_hant: 所有需要下載的文章已經緩存

source: 检测网络情况...
zh_hant: 檢測網絡情況...

source: 连接超时
zh_hant: 連接逾時

source: 代理服务失效，使用直连
zh_hant: 代理服務失效，使用直連

source: 地理位置获取失败。使用直连
zh_hant: 地理位置取得失敗。使用直連

source: 网络监测失败。使用直连
zh_hant: 網絡監測失敗。使用直連

source: 不使用网络代理
zh_hant: 不使用網絡代理

source: 下载将使用网络代理
zh_hant: 載入將使用網絡代理

source: 下载不使用网络代理
zh_hant: 下載不使用網絡代理

source: 下载中，请等待...
zh_hant: 下載中，請等待…

source: 当前下载进度
zh_hant: 當前下載進度

source: 下载数
zh_hant: 下載數

source: 已经存在的文章不含在内
zh_hant: 已經存在的文章不含在其中

source: 使用网络代理
zh_hant: 使用網絡代理

source: 所有文件下载完成
zh_hant: 所有文件下載完成

source: api解析失败
zh_hant: api解析失敗

source: 用户终止下载
zh_hant: 用戶終止下載

source: 上传您在PubMed中保存的csv格式的引文（citations）文件以执行新的下载任务
zh_hant: 請上傳您在PubMed中保存的csv格式之引文（citations）檔案以執行新的下載任務

source: 按下 <b>停止</b> 按钮以终止该下载进程
zh_hant: 按下<b>停止</b>按鈕以終止該下載進程

source: 下载的时间比较耗时，可以打开新的页面进行ai对话
zh_hant: 下載的時間較為耗時，可以打開新的頁面進行AI對話

source: <font color=red>[提醒]</font> 当前一次下载任务终止后，再次运行可能会显示出之前的下载内容，尚未知如何修复。可以尝试`重置`
zh_hant: <font color=red>[提醒]</font> 當前一次下載任務終止後，再次運行可能會顯示出之前的下載內容，尚未知如何修復。可以嘗試「重置」

source: 批量从PubMed上下载 OpenAccess 文章
zh_hant: 批次從PubMed上下載OpenAccess文章

source: 注意，上传的文件不是可用的csv文件
zh_hant: 請注意，上傳的文檔不是可用的csv文件

source: 读取出错！可能是文件内容缺失或错误，请检查"PMID", "PMCID", "Title", "DOI"及其内容是否是使用英文逗号分割，以及内容是否正确
zh_hant: 讀取出錯！可能是文件內容缺失或錯誤，請檢查"PMID", "PMCID", "Title", "DOI"及其內容是否是使用英文逗號分割，以及內容是否正確

source: 上传的文件中，缺少 "PMID", "PMCID", "Title", "DOI"其中的若干项目，或拼写错误，请检查
zh_hant: 上傳的文件中，缺少"PMID", "PMCID", "Title", "DOI"其中的若干项目，或拼寫錯誤，請檢查

source: 正在记录文章信息...
zh_hant: 正在記錄文章信息……

source: (文件较大，请等待)
zh_hant: (檔案較大，請等待)

source: 文章信息记录完成
zh_hant: 文章資訊記錄完成

source: 正在下载文章...
zh_hant: 正在下載文章...

source: 出现错误。请检查上传的csv是否正确、代理格式是否正确、网络条件是否良好或其他可能存在的问题
zh_hant: 出現錯誤。請檢查上傳的CSV是否正確、代理格式是否正確、網絡條件是否良好或其他可能存在的问题

source: 此次 PubMed Open Access 下载任务执行完成
zh_hant: 此次 PubMed Open Access 下載任務執行完成

source: 下载成功的文章
zh_hant: 下載成功的文章

source: 下载失败的文章
zh_hant: 下載失敗的文章

source: 下载成功率
zh_hant: 下載成功率

source: 如果下载失败，则需要手动下载
zh_hant: 如果下載失敗，則需要手動下載

source: 为什么会这样
zh_hant: 為何會這樣

source: 点击获取下载的文章
zh_hant: 點擊以取得下載之文章

source: 点击获取下载日志
zh_hant: 點擊以獲取下載日誌

source: 可以直接将下载完成的文章进行分析: 用<b>缓存pdf文献</b>开始总结分析这些文章
zh_hant: 可以直接將下載完成的文章進行分析：用<b>緩存PDF文獻</b>開始總結分析這些文章

source: 上传保存的文章列表
zh_hant: 上傳保存的文章清單

source: 一般为csv格式
zh_hant: 一般為csv格式

source: 总结终止。没有找到可用的关键词
zh_hant: 總結終止。未找到可用之關鍵字

source: 请在 <b>缓存pdf文献</b> 中设定关键词
zh_hant: 請在 <b>緩存pdf文獻</b> 中設定關鍵詞

source: 总结库 <b>{name}</b> 已经分析完毕，可以使用<b>与AI交流研究进展</b>进一步了解该方面的研究现状，如果得到了某篇感兴趣的文章，也可以使用 <b>精细分析文献</b> 进行精读
zh_hant: 總結庫 <b>{name}</b> 已經分析完成，可以使用<b>與AI交流研究進展</b>進一步了解該方面的研究現狀，如果得到某篇感興趣的文章，也可以使用 <b>精細分析文獻</b> 於精讀

source: 参考关键词
zh_hant: 參考關鍵詞

source: 如果对分析结果不满意，可以选择强制重新分析（仅对最终总结生效）
zh_hant: 如果對分析結果不滿意，可以選擇強制重新分析（僅對最終總結生效）。

source: <b>注意：</b>执行此操作会<font color=red>删除此前的总结</font>（不会影响预处理和预分析的结果）。如果对此前的总结不满意再使用!
zh_hant: <b>注意：</b>執行此操作會<font color=red>刪除此前的總結</font>（不會影響預處理和預分析的結果）。如果對此前的總結不滿意再使用！

source: 下面是此前的总结内容:
zh_hant: 以下是此前的總結內容：

source: 现在将对{}中的文献进行总结分析
zh_hant: 現在將對{}中的文獻進行總結分析

source: 分析参考的关键词是 {}。为加快速度，默认 <b>仅对摘要</b> 进行总结
zh_hant: 分析參考的关键字是 {}。為加快速度，默認 <b>僅對摘要</b> 進行總結

source: 该总结库中没有任何可用的pdf文章。如果需要进行总结分析，请先使用 <b>缓存pdf文献</b> 添加新的文章
zh_hant: 該總結庫中沒有任何可用的 PDF 文章。如果需要进行總結分析，請先使用 <b>快取 PDF 文獻</b> 添加新的文章

source: 没有新的文章需要预处理或已预处理完成
zh_hant: 沒有新的文章需要預處理或已預處理完成

source: 目前已经有<b>{}篇文章</b>预处理完毕，即将进行下一步操作...
zh_hant: 目前已經有<b>{}篇文章</b>預處理完畢，即將進行下一步操作...

source: 目前有{pdf_count}篇文章处于缓存中（实际需要预处理{jb}篇，{done}篇已经完成流程），即将使用{cpu}个线程进行预处理。全部预处理完成后就会使用GPT进行汇总分析...
zh_hant: 目前有{pdf_count}篇文章處於緩存中（實際需要預處理{jb}篇，{done}篇已經完成流程），即將使用{cpu}個線程進行預處理。全部預處理完成後就会使用GPT進行匯總分析...

source: 预处理中....
zh_hant: 預處理中....

source: 任务分组 [{done_num}/{task_total}] 预处理中...
zh_hant: 任務分組 [{done_num}/{task_total}] 預處理中...

source: 缓存文章预处理完成
zh_hant: 暫存文章預處理完成

source: 现在开始使用GPT进行预先分析，每5个文章一组,总共有<b>{}</b>篇文章
zh_hant: 現在開始使用GPT進行預先分析，每5篇文章一組，總共有<b>{}</b>篇文章

source: 此过程中可以随时关闭该页面，下次会从 <b>中断的分组</b> 开始
zh_hant: 此過程中可以隨時關閉該頁面，下次會從＜b＞中斷的分组＜/b＞開始

source: 分析终止！因为某些原因，程序并没有找到可以总结分析的内容
zh_hant: 分析終止！因為某些原因，程序并未找到可以總結分析的内容

source: 移动文件时出错：{}
zh_hant: 移動文件時出錯：{}

source: 正在总结，总结过程中，请不要关闭该页面...
zh_hant: 正在總結，總結過程中，請不要關閉該頁面…

source: 处理中....
zh_hant: 處理中....

source: 总结完成。下面是总结的内容: （不支持对话）
zh_hant: 總結完成。以下是總結內容：（不支持對話）

source: 围绕着关键词：{}
zh_hant: 關於關鍵詞：{}

source: 如果不满意生成的结果（例如内容明显缺失），可以使用尝试重新生成
zh_hant: 如果對生產的結果不满意（例如內容明顯缺失），可以嘗試重新生成

source: 点击这里下载pdf格式的总结内容
zh_hant: 點擊這裡下載PDF格式的總結內容

source: [批次进度：{a}/{b}] 请对这篇文章的摘要进行总结概括 围绕: {key}
zh_hant: [批次進度：{a}/{b}] 請對這篇文章的摘要進行總結概括 環繞: {key}

source: 处理中...
zh_hant: 處理中...

source: 多线程操作完成
zh_hant: 多線程操作完成

source: 合并优化中...
zh_hant: 合併優化中…

source: 优化完成
zh_hant: 優化完成

source: 最后总结中.....
zh_hant: 最後總結中……

source: 总结完成
zh_hant: 總結完成

source: 强制重新分析
zh_hant: 強制重新分析

source: 启用
zh_hant: 啟用

source: 该名称`{}`无法使用，详细说明如下:
zh_hant: 该名稱`{}`無法使用，詳細說明如下：

source: Scholar Navis (ver.{}) 关于文档如下。完整版可以参见github发布页
zh_hant: Scholar Navis（ver.{}） 關於文檔如下。完整版可參考Github發布頁

source: Scholar Navis 使用到的第三方库:
zh_hant: Scholar Navis 使用到的第三方庫:

source: 与AI交流研究进展
zh_hant: 與AI交流研究進展

source: 按关键词总结文献
zh_hant: 按關鍵詞摘要文獻

source: 缓存pdf文献
zh_hant: 緩存 PDF 文獻

source: 精细分析文献
zh_hant: 精緻分析文獻

source: PubMed_OpenAccess文章获取
zh_hant: PubMed_OpenAccess 文章獲取

source: 更好的文章润色
zh_hant: 更佳之文章修飾

source: <b>{}</b>的帮助文档如下:
zh_hant: <b>{}</b>的說明文件如下:

source: 总结库 <b>{}</b> 不存在，请检查输入是否准确
zh_hant: 總結庫 <b>{}</b> 不存在，請檢查輸入是否準確

source: 没有输入总结库名称
zh_hant: 沒有輸入總結庫名稱

source: 不能进行正常操作。下面是有关信息:
zh_hant: 無法進行正常操作。以下為相關信息：

source: 需要参数
zh_hant: 需要參數

source: 文件上传路径或网址
zh_hant: 檔案上傳路徑或網址

source: 请上传文件后，再点击该插件
zh_hant: 請上傳文件後，再點擊此插件

source: 无
zh_hant: 無

source: 帮助文档
zh_hant: 協助文檔

source: 版权信息
zh_hant: 版權資訊

source: 关于
zh_hant: 有關

source: 辅助指令
zh_hant: 輔助指令

source: 使用辅助指令可以实现额外的操作
zh_hant: 使用輔助指令可實現額外的操作

source: 指令参数
zh_hant: 指令參數

source: 如需要，在此处输入辅助指令的参数
zh_hant: 如有需要，在此處輸入輔助指令的參數

source: 选择总结库进行操作
zh_hant: 請選擇總結庫進行操作

source: 不选择
zh_hant: 不選擇

source: 调整GPT偏好语言
zh_hant: 調整GPT偏好語言

source: 默认为设定的偏好语言
zh_hant: 預設為設定的偏好語言

source: 使用AI辅助功能
zh_hant: 使用AI輔助功能

source: AI补全信息，速度较慢
zh_hant: AI補全資訊，速度較慢

source: 多语言翻译器
zh_hant: 多語言翻譯器

source: Scholar Navis 加载失败
zh_hant: Scholar Navis 載入失敗

source: 如果希望 {lang} 为GPT的偏好语言，请输入 {k}
zh_hant: 如果希望{lang}為GPT的偏好語言，請輸入{k}

source: 不合法输入，请重新输入
zh_hant: 不合規輸入，請重新輸入

source: 没有安装在gpt_academic的crazy_functions文件夹下
zh_hant: 未安裝於gpt_academic的crazy_functions資料夾下

source: 安装的文件夹 "{}" 不合规。仅支持英文字母，数字，下划线，并且不能是纯数字，开头也不能是数字
zh_hant: 安裝的資料夾 \{} 不合規。僅支援英文字母、數字、底線，並且不能是純數字，開頭也不能是數字

source: 按回车键退出...
zh_hant: 按回車鍵退出…

source: 找不到预先数据，该过程跳过
zh_hant: 找不到預先數據，該過程略過

source: 已安装预先数据，该过程跳过
zh_hant: 已安裝預先資料，該過程跳過

source: 预先数据安装完成
zh_hant: 預先數據安裝完成

source: 已经在 crazy_functional 中注册过本工具，此过程跳过
zh_hant: 已在crazy_functional中註冊過本工具，此過程跳過

source: 无法在 crazy_functional 中注册本工具（可以尝试手动安装）。安装程序已终止，按回车键退出...
zh_hant: 無法在crazy_functional中註冊本工具（可以嘗試手動安裝）。安裝程序已終止，按Enter鍵退出...

source: crazy_functional 注册成功
zh_hant: crazy_functional 註冊成功

source: config_private 注册工具组成功
zh_hant: config_private 註冊工具組成功

source: config_private 中已注册工具组，此过程跳过
zh_hant: config_private 中已註冊工具組，此過程跳過

source: 不存在 requirements.txt 包安装终止。按回车键退出...
zh_hant: 不存在 requirements.txt 包安裝終止。按回車鍵退出…

source: 该工具所用的网络位于中国大陆吗？ y(默认)/n/c
zh_hant: 該工具所使用的網絡位於中國大陸嗎？ y(默認)/n/c

source: y=是 n=否 c=取消安装依赖（跳过）
zh_hant: y=是 n=否 c=取消安裝依賴（跳過）

source: 开始安装依赖包...
zh_hant: 開始安裝依賴包...

source: requirements.txt 安装成功
zh_hant: requirements.txt 安裝成功

source: 已经跳过依赖安装
zh_hant: 已經跳過依賴安裝

source: requirements.txt 安装失败（{}）。按回车键退出...
zh_hant: requirements.txt 安装失敗（{}）。按回車鍵退出...

source: Scholar Navis 安装成功。
zh_hant: Scholar Navis 載入成功。

source: 进一步配置，请在 conig_private.py 中进行调整，内含各个参数的详细说明
zh_hant: 進一步設定，請在 conig_private.py 中進行調整，內含各個參數的詳細說明

source: 此外也请阅读 readme.md ，了解本程序、gpt_academic和其他事宜！
zh_hant: 此外也請閱讀readme.md，了解本程序、gpt_academic和其他事宜！

source: 欢迎使用Scholar Navis
zh_hant: 歡迎使用學者貴船

source: 要安装 Scholar Navis 吗？ y(默认)/n
zh_hant: 是否安裝 Scholar Navis？ y(預設)/n
